Traduttore: Sarah Georgette Scacchi Gracco
Revisore: daniel alegi
Vorrei cominciare questa mia canzone
sul desiderio incessante, sulla voglia infinita
con una poesia ricca di paradossi petrarcheschi
scritta da Sir Thomas Wyatt il Vecchio:
"Non trovo pace e la mia guerra è finita;
temo e spero, ardo e gelo come ghiaccio;
Volo sopra il vento,
ma sempre a terra giaccio;
E nulla stringo,
e tutto il mondo abbraccio".
♫ Voglio ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
♫ Avere ciò che non ho, ciò che voglio ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non voglio ♫
♫Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non voglio ♫
♫ Avere quello che non ho, ciò che voglio ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non voglio ♫
♫ Avere ma non ho ♫
♫ Tutto ciò che ho è un mal di schiena ♫
♫ L'ultimo treno già partito, tesoro non ti agitare ♫
♫ Dietro ogni nuvola si nasconde il sole ♫
♫ E' solo un po' di pioggia♫
♫ Voglio ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
♫ Avere quello che non ho, ciò che voglio ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non voglio ♫
♫ Ho ma senza avere ♫
♫ La mia testa non la smette, il mio cuore mi dice: vai! ♫
♫ Nessuno sa abbracciarmi ♫
♫ La mia testa non la smette, il mio cuore mi dice... ♫
♫ Il bello spetta a chi aspetta ♫
♫ E io non posso stare... ♫
♫ Non posso stare in fila per sempre ♫
♫ Sopportare le correnti d'aria ♫
♫ Raggirata ♫
♫ Esasperata dai "Magari, dopo" ♫
♫ Prendi, fingi, prendi. Una vita a prendere o lasciare ♫
♫ Devo solo tenerla a freno ♫
♫ Devo solo darle un nome ♫
♫ Devo solo afferrarla, e quindi ti prego♫
♫ dammi del piacere, perché ♫
♫Ho la testa che non la smette♫
♫ e il cuore che mi dice: vai! ♫
♫ Nessuno sa abbracciarmi ♫
♫ La mia testa non la smette e il cuore mi dice: vai! ♫
♫ Ci deve essere del bello qui, proprio qui ♫
♫ Qui, proprio qui ♫
♫ Non voglio questa vita per sempre ♫
♫ Si fa una sola corsa, così è ♫
♫ Esasperata dai "Magari, dopo" ♫
♫ Da una vita a prendere fingere e lasciare ♫
♫ Devo darle un nome, devo farla mia ♫
♫ Devo solo farla mia ♫
♫ Oh ti prego, dammi del piacere ♫
♫ Voglio ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
♫ Avere ciò che non ho, ciò che voglio ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non voglio ♫
♫ Ho ma senza avere... sai com'è ♫
♫ La mia testa non la smette, il cuore mi dice: vai! ♫
♫ Nessuno sa abbracciarmi, no ♫
♫ Voglio ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
♫ Avere ma io... ho ciò che voglio ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di quello che non posso volere ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
♫ Avere ma non avere, quello che voglio ♫
♫ Avere ciò che non ho, ciò che voglio ♫
♫ Ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
♫ Avere ma non avere, quello che voglio ♫
♫ Voglio ciò che non posso avere, ho bisogno di ciò che non posso volere ♫
(Applausi)